Ce fichier est un fichier de débuggage créé par le jeu.
Ici s'affichent les raisons des différents bugs du jeu.
Si vous avez un bug dans le jeu communiquez la suite de ce fichier au créateur du jeu.
Si vous n'avez pas eu de problème alors ignorez ce fichier.
Si la suite de ce fichier est vide, dites le au créateur du jeu et donnez lui des précisions sur le moment auquel le bug est survenu.
ATTENTION : Il est possible que la suite du fichier soit vide si vous avez fermé la console (fenêtre noire) en fond.
Dans ce cas il est normal que le jeu se ferme. Il ne peut pas fonctionner sans.



exit value : 12345
line : 507
file : C:\Users\msi\Desktop\prog.c\SDL Shaak\Shaak\jouer.c